text: Ars Magna, Art General
Sense error, raó natural
Arse Manga, Art Gonadal
Contra l’horror, amor coral
Ars Magna, Artificial
Roda la roda
de la B a la K
Ars Manga, Artificial
Roda la roda
de la B a la K
Ars Magna, Art General
Sense error, raó natural
Arse Manga, Art Gonadal
Contra l’horror, amor coral


text: Acosta't que no faig por
Ja vinc, no et faré esperar
Farem coses junts
L'amor ens farà forts

text: Camins de llum s'obren
portes de foscor es tanquen
Mirades es creuen
horitzons s’esperonen

text: no! no he mirat la mort als ulls de la claro del sol
però s’esvaeix la vida com un glaçó que es fon
Si! si he viscut l´amor, la lluna m'ha ensenyat un tros!
i puja en amunt com guspires d’un foc nocturn

text: com el soroll d’un motor simfònic
S'alça la veu de la llibertat
i si t’enlluerna la por de la fosca
Aleshores, aquesta, desapareix

text: Enyorar l'abraçada ara confinada
Confinada i malalta d'enyor
Estimar la mirada de l'altre
mirant a l’altre amb amor

text: No! no he mirat la mort, als ulls de la claror del sol!
Sí! sí he viscut l’amor, la lluna m’ha ensenyat un tros!
No! no he cregut el plor, quan l’aigua em rentava el cos!
Sí! sí he tingut valor, la terra em donava un glop!

text: Tens records de qui sóc jo? 
tens clar qui ets tu? 
sóc el que estimo crec 
estimar es ser o estar cec?
