Acosta't que no faig por
Ja vinc, no et faré esperar
Farem coses junts
L'amor ens farà forts

Camins de llum s'obren
portes de foscor es tanquen
Mirades es creuen
horitzons s’esperonen

no! no he mirat la mort als ulls de la claror del sol
però s’esvaeix la vida com un glaçó que es fon
Si! si he viscut l´amor, la lluna m'ha ensenyat un tros!
i puja en amunt com guspires d’un foc nocturn

com el soroll d’un motor simfònic
S'alça la veu de la llibertat
i si t’enlluerna la por de la fosca
Aleshores, aquesta, desapareix

Enyorar l'abraçada ara confinada
Confinada i malalta d'enyor
Estimar la mirada de l'altre
mirant a l’altre amb amor

No! no he mirat la mort, als ulls de la claror del sol!
Sí! sí he viscut l’amor, la lluna m’ha ensenyat un tros!
No! no he cregut el plor, quan l’aigua em rentava el cos!
Sí! sí he tingut valor, la terra em donava un glop!

Tens records de qui sóc jo? 
tens clar qui ets tu? 
sóc el que estimo crec 
estimar es ser o estar cec?

De dia penses amb mi?
Tinc la sensació que sóc el teu accesori
De nit també és així?
És llavors quan més et somio
