A prop d’una llum intensa
Puja l’esperit en amunt
i la mort cau a terra, morta’.
I accepto tot el que passa

Quan ens somiem els dos
som patrimoni il·legit
Ah! no hi ha objecte de l’amor
sinó el món que tenim alçat

Ara sabria amar-te
Ara tinc ganes de tu
Tu, que no tens temps per mi
Si m'ho sap et diré, si li he portat amor

Quina llàgrima de pudor
saber que no és veritat?
Enyorar l'abraçada ara confinada
Confinada i malalta d'enyor

les armes de la tensió
i la riuada de la llibertat
fills els esperons
que vingui la cançó que no som mai

De cada riu que hi ha a la terra
n’apareix una estrella
et queden vius els senders
i no! no he mirat la mort als ulls de la claror

Quan l’amor s’estén com a un caramell
Que som quan no hi ha somni? 
És ara quan sóc com tu, 
Quan aixeques la vista

Vés! vés com si fos veritat
Que, així com és molt teu el que estimo 
No! no he mirat la mort, als ulls de la claror del sol!
Sí! sí he viscut l’amor

i veus la llum i el sol com inútils estris
o potser és llavors quan veus
que potser tens el que va buscar
No! no he mirat la mort, als ulls de la claror del sol!

És llavors que vull tenir la teva alegria
És llavors que vull ser el teu bes
És llavors que vull haver-te dit "vaig arribar!"
És llavors quan estimes més

Suposo que somio de nit amb tu
Amb tu, ara confinada
Aquest és el meu vot no escrit
per a tots aquells que estimen

Jo, és clar, jo puc ser producte de la imaginació
És veritat, tu confies que jo no existo
Et vas acostar per mirar, sí, el teu reflex
Tu miraves amb els ulls plens d'enveja

Com un tros de llum
tu deixaràs la llum a la gola'
Acosta't, no faig por
Ja vinc, no et faré esperar

No! no he murmurat un peto, 
en un lloc on ningú pot sentir-ho 
Sí! sí he sentit un crit, un crit que és a la nit
No! no he pensat en abandonar-te

Enyorar l'abraçada ara confinada
Confinada i malalta d'enyor
Estimar la mirada de l’altre
Mirant a l’altre amb amor

No! no he mirat la mort,
als ulls de la claror del sol!
Si! he viscut l’amor,
la lluna m’ha ensenyat el tros!

No! no he guardat silenci
Sí! sí he pogut ser feliç
No! no he violat la natura
Sí! sí he sentit amor,
