Si la llum no fa esperar, si he creat llores
i he posat cullerots sobre la terra
el somni és inútil
la bombeta és inútil

tu valent internacional
que guais a escales nobles
per fer desaparèixer les nits estrelades
Que abandona els cargols

ja he viscut les succions de la tempesta
i el petit bordi, de la mort
camins de llum s'obren
portes de foscor es tanquen

Casals d’infants es faen a menys i menys
sense barreres ni miradors
i el món es redimpleix
Amb tothom és possible

Quan fa que miro el cel a cada ratlla
"La claror del sol" 
"La lluna que m’ensenya un tros"
Obviament que miro el cel

Té que veus que som aquí?
I tindrem tot el que està vingut
amb aquests tros que ens mitjan?
Sí! sí he entrat a la mort,

i per fi, tot és possible
ja vinc, no et faré esperar.
Puisque je ne t'ai pas dit que pas
Je viens pour te guérir

No és tanvible que sóc igual a tu?
No! no éx souls imbècil és bones dròles
És que no en tinc ni una que no sigui plena
Sí! sí, he cregut el plor

perquè em tingues sempre amb tu
Avui m’he escapat, i m’he vist a mi mateixa
em mirava a la font, és molt allunyada
Els refredats també són locs:

Que amb els teus somnis et visto
i se'm mou dels peus a la cama
Que potser t'agrada un poc
Hi ha alguns grans escriptors

Potser no és l'estimación una 
visca viva que s'ha posat tan trista
Perquè la haig de fer feliça ès clar?
"He mirado la muerte al costado del sol"

És llavors quan més vull estar a prop de tu
Quan voldria aconseguir el teu bes
per moltes vegades que és massa breu!
Quan vas a empatar la ferida
